Tu n’es pas au courant ?
Il existe des humains
différents des autres.
Ils débordent
d’énergie vitale.
Comme on ne les rencontre
que rarement,
ce sont des proies
exceptionnelles.
Exceptionnelles ?
Comment ont-ils fait ?
On dirait qu’ils ont décuplé
leur force en un instant.
Éclair
Éclair !
C’est pierre…
papier…
ciseaux…
Pierre !
Si vous voulez progresser,
c’est l’endroit idéal.
Mais vous devez être prêts
à risquer vos vies.
Qu’on gagne
ou qu’on perde,
c’est l’enfer
qui nous attend.
La roulette × de × Kaito !
Alors qu’ils sont entrés dans NGL
à la recherche du nid des fourmis-chimères,
Kaito, Gon et Kirua aperçoivent
une mystérieuse ouverture dans la roche.
C’est le nid
des fourmis-chimères ?
Non.
Elles n’ont pas l’habitude de creuser
pour faire leur nid.
Elles le bâtissent à partir de boue
et d’excréments.
Allons-y.
Nous verrons bien
sur place.
Elles peuvent nous attaquer
à tout moment,
donc soyez vigilants.
D’accord, c’est compris.
La fourmi-chimère que nous avons affrontée
avait totalement dissimulé sa présence.
Oui.
Continuons.
Ce ne serait pas…
Oui.
C’est l’une des faces cachées
de NGL.
Une usine de drogue.
C’est exact.
Il s’agit de l’une des drogues
les plus en vue du marché.
Ils produisent du DD.
Il doit y avoir des champs
d’arbres de Bira à proximité.
Et ils osent dire que
NGL est une réserve naturelle…
Ils ne fabriquent pas
que de la drogue.
Regardez.
Ce sont les mêmes modèles
que ceux de tout à l’heure.
Il est probable que seuls les haut dirigeants
de NGL connaissent la vérité.
Tous les autres doivent soutenir de bonne foi
leur doctrine écologique.
Ces installations sont donc le cœur
de la face cachée de NGL, non ?
Et si elles sont vides,
ça signifie que…
Les dirigeants de NGL
ont été exterminés.
Donc même armés, des amateurs n’ont aucune chance
contre les fourmis-chimères.
Et leur chef ?
Il s’est enfui
ou s’est fait dévorer.
Mais dans tous les cas,
c’est problématique.
Hein ? Pourquoi ?
Elles arrivent.
Elles approchent lentement
par le tunnel central.
Il y en a aussi
dans les deux autres tunnels.
Le en !
Jusqu’à quelle distance
peux-tu les percevoir ?
Environ quarante-cinq mètres.
Qua…
quarante-cinq mètres ?
À deux ou trois mètres près
selon ma condition physique et mentale.
Elles approchent !
Fermez-la un peu !
Que faites-vous ici ?
Vous êtes sur
mon territoire.
À l’aide…
Aidez-nous,
je vous en prie !
La ferme, Médor !
Tu es un chien !
Je l’ai écrasé…
De toute façon,
ils commençaient à me fatiguer.
Je devrais peut-être
me débarrasser de Rex aussi.
Lorsque tu me fais la fête,
j’ai encore plus envie de te tuer.
Arrête !
Kaito ?
Ne bouge pas.
Il n’est pas seul.
Tu tomberas dans leur piège
si tu te précipites.
Bye bye.
À… l’aide…
Ne détourne pas
le regard !
Ils pourraient en profiter
pour t’attaquer.
C’est décidé !
Vous trois serez mes nouveaux animaux
de compagnie !
De base, les fourmis-chimères
sont particulièrement belliqueuses,
mais en se mélangeant avec des malfaiteurs,
elles sont devenues encore plus maléfiques.
En se mélangeant ?
Tu parles de l’absorption hybride,
non ?
Si nous ne les arrêtons pas
maintenant,
ce sera un véritable carnage.
Capturez-les !
Je m’occupe
de celui de derrière.
Je vous laisse vous charger
des deux autres.
D’accord !
Entendu !
N’ayez aucun scrupule.
Tuez-les sans
la moindre hésitation.
Viens !
Allez, laisse-toi dévorer !
Il est impossible de parer
mes mille poings !
Ce n’est pas passé loin.
Tu es bien plus fort
que je ne l’imaginais.
Ils sont vraiment
très résistants !
Ils ont la ténacité des insectes
et la flexibilité des humains.
À quoi penses-tu ?
C’est clair…
Je ne dois pas hésiter !
C’est pierre…
Mon garçon !
Tu préfères qu’on t’appelle
Médor ou Rex ?
Les tuer sans hésiter…
Je compte tuer Rex,
donc ce sera ton nom !
Pour une fois,
je n’aurai pas à me retenir…
Vivacité du serpent
Enfoiré !
Misérable !
Prends ça !
Quel imbécile !
Le dard de ma queue
est empoisonné !
Alors ?
Tu peux sentir mes toxines
paralyser tes nerfs ?
Ça te plaît ?
Oui,
l’effet est instantané.
Il ne reste plus qu’à t’enchaîner
pour faire de toi un chien humain !
Tu as fini de ton côté ?
Oh ? Pas encore ?
Comment ?
Ton poison.
Il n’a aucun effet
sur moi.
Ah, je comprends…
Si tu restes tranquille,
je mettrai fin à tes souffrances.
Je n’ai pas
mon mot à dire.
C’était moi
la plus faible.
Elle s’est fait avoir
comme un bleu.
C’est quoi,
cette force qu’il dégage ?
Si je m’approche,
je serai sûrement gravement blessé.
Mais…
Qu’y a-t-il ?
Tu as peur ?
Je dois l’attaquer,
sinon Yunju me tuera !
Sa force réside dans…
son poing !
Son attaque sera deux fois plus puissante
que la précédente.
Non, elle sera au moins
dix fois plus dévastatrice !
Son poing n’est peut-être qu’une feinte
pour placer un coup de pied.
Non…
Il utilisera son poing,
j’en suis sûr.
Je n’ai pas le choix,
je vais devoir sacrifier mes huit poings gauches
pour parer son attaque
et l’immobiliser avec
mes huit poings droits.
Je le mordrai pour le paralyser
avec mon poison.
Visualisons la scène…
Ça va marcher !
Ce n’est qu’un simple
coup de poing.
Quelle que soit sa force,
si je peux le parer,
j’arriverai à l’encaisser !
Hé, il serait temps qu’on s’y mette,
nous aussi.
Attends encore un peu.
Te fous pas de moi !
Tu n’as pas
ton mot à dire.
Allez, viens me divertir.
Si tu insistes.
L’enfoiré…
Que faites-vous
dans un endroit pareil ?
C’est mon domaine.
Il est normal que le roi soit
sur son domaine.
L’odeur des produits chimiques
est forte en ces lieux.
Je doute que
ce soit à votre goût.
La ferme !
J’aime cet endroit !
Qu’est devenu
le chef de NGL ?
Il devait
se cacher ici.
J’en sais rien !
Il est probablement
dans l’estomac de notre reine.
J’ai bien l’intention de me faire
une place dans ce monde.
Le monde entier
m’appartiendra bientôt !
C’est impossible.
Surtout pour des misérables qui s’amusent
à traiter les hommes comme des chiens.
Vraiment ?
Je vais t’arracher
tous tes vêtements
et te mettre un collier !
Merde !
Bordel !
Descends tout de suite !
Enfoiré, tu m’appelles toujours
quand ça t’arrange.
C’est dégueulasse !
Je n’ai pas de temps à perdre
en bavardages.
Dépêche-toi.
Ah, t’es comme ça ?
T’es vraiment impatient.
Il se fout de moi !
Je ne ferai pas de toi
mon chien !
Je vais te tuer !
Quatre !
Quatre ?
Je voulais autre chose.
Comment ?
Je sors toujours le bon numéro,
enfoiré !
Meurs !
Je vais faire semblant
de l’attaquer,
bloquer
son coup de poing,
l’immobiliser
et en profiter pour le mordre.
J’y vais !
Pierre…
papier…
Comme prévu !
Parer !
ciseaux !
Comment ?
Une… une lame ?
C’est impossible !
Où était-elle cachée ?
Mais c’est peut-être
pour le mieux.
Je vais faire semblant
d’être mort
et le mordre
quand il baissera sa garde !
Reste concentré même après
l’avoir tranché en deux.
Même si tu les décapites,
ils ont suffisamment d’énergie
pour survivre une journée entière.
Tu dois leur détruire
la tête pour les tuer.
Si possible,
extermine-les
dès que tu le peux.
Et en silence.
C’est le clown
de la dernière fois !
Celui qui nous
a tiré dessus !
J’ai une roulette
dans ma bouche !
Les chiffres vont
de 1 à 9.
À chaque chiffre correspond
une arme différente.
Mon nom est…
Crazy Slot !
Gardez bien ça
en tête !
C’est bon, disparais.
Tu parles
d’une faculté étrange…
Il parle tout seul ?
Oui.
Puisque ça se joue
à la roulette,
tu ne peux pas choisir
toi-même ton arme ?
En effet.
En plus,
une fois qu’une arme apparaît,
tant que je ne l’ai pas utilisée,
je ne peux ni en changer, ni la faire disparaître.
C’est vraiment pénible.
Dans ce cas…
Pourquoi avoir choisi
une telle faculté ?
Les signaux du groupe de Yunju
se sont éteints.
Ils se sont fait tuer ?
Les derniers signaux
que j’ai reçus étaient :
« Il y a trois ennemis. »
et « Ils ont l’air bien plus délicieux
que les proies habituelles. »
Ce sont sûrement
des proies exceptionnelles.
Voilà enfin un défi
à ma hauteur.
Yunju se servait
de l’usine comme repaire.
Donc les proies exceptionnelles
doivent encore être à l’intérieur.
Allons-y !
Un festin nous attend !
Un festin !
Comparées aux miennes,
vos facultés ont l’air plus faciles à utiliser.
Oui, si on compare
à celle que tu viens d’employer…
Oui…
Gon, tu te sers du nen du renforcement,
de la transformation et de l’émission
au travers de pierre-papier-ciseaux.
Oui.
Mais c’est le nen du renforcement
que je maîtrise le mieux.
Kirua, tu utilises
l’électricité.
Tu es de la transformation ?
Oui.
Mais je manque
encore de puissance
et je me décharge
rapidement.
Vous allez
vite progresser.
Dépêchons-nous.
Le nid est proche.
Je ne comprends pas
pourquoi…
Mais je sens
ma force s’intensifier.
Mon corps entier
déborde d’énergie !
Qu’est-ce que
cela signifie ?
Qu’y a-t-il ?
Un signal
d’un de mes soldats.
L’état de Lamotte
serait bizarre.
Lamotte ?
Alors ?
Regarde bien !
J’ai l’impression
de renaître !
Tu vois cette lumière,
Pegi ?
Oui.
Quelle terrible
énergie vitale !
Un utilisateur de nen vient finalement d’apparaître
chez les fourmis-chimères !
Prochain épisode :
Évolution par influence !
Je veux évoluer
par influence !
Tu comptes faire ça
quand ?
Maintenant !